Frequently Asked Questions - Renault menuRenaultRenaultMesures Covid-19VéhiculesVéhicules particuliersVéhicules particuliersVéhicules electric and electric hybridesVéhicules and hybridesVéhicules Initial Initial ParisVéhicules ParisVéhicules SportVéhicules Renault Renault SportVéhicules utilitairesVéhicules utilitairesDécouvrez our motorisationsDécouvrez hybrid by RenaultVoir new vehicles in stockShowroom Digital OffresOccasionsEntretien & ServicesProfessionnelsDécouvrez RenaultRechercheReprise véhiculeMY RenaultNous trouverRevente véhiculecloseFAQAfin you providing answers to your questions on the use and maintenance of your RENAULT, we have built a Frequently Asked Questions (FAQ) as complete as possible. Select a theme to find answers to your questions. In this exceptional period, we have designed a dedicated section COVID-19 COVID-19 In the current period, what are the restricted activities carried out by the Renault network? These are the following vehicle maintenance and repair activities, for which the “barrier” measures will be properly applied in accordance with the recommendations of the government: breakdown assistance-towing, maintenance and repair of priority vehicles (medical vehicles or personnel exercising health professions, fire brigade vehicles, police or gendarmerie) or necessary to maintain the continuity of the public service or essential sectors listed by the authorities, the sale of spare parts to automotive professionals who themselves must maintain / repair these vehicles, return of vehicles entrusted to the commercial network before the crisis, and able to run safely security. I have an appointment scheduled at a dealership in the coming days, what's going on? The Renault network is not currently able, and until further notice, to honor the appointments ( delivery, maintenance, repair, bodywork ...) that have been taken. Your business will contact you to schedule a new appointment as soon as the health situation improves. If your appointment concerns a priority vehicle (medical vehicles or personnel exercising health professions, firefighters, police or gendarmerie vehicles or necessary to maintain the continuity of public service) and you have not been contacted by your dealer, you can reach our Customer Relations Department on 08 06 00 20 20 (free call from a landline) or using the following form to obtain the contact details of the nearest garage likely to handle your request. we have a technical problem with my Renault vehicle? What should I do ? If your vehicle has an accident and / or is not running, Renault towing assistance is operational. In this case, we invite you to contact Renault Assistance which is operational on 08 00 05 15 15, or your insurance. If your request concerns a priority vehicle (medical vehicles or personnel exercising health professions, firefighters, police or gendarmerie vehicles or necessary to maintain the continuity of public service), you can contact our Customer Relations Service on 08 06 00 20 20 (free call from a landline) or using the following form (click here) to obtain the contact details of the nearest garage likely to handle your request. If you are not affected by any of the above cases, we invite you to contact your garage as soon as the health situation has improved and the Renault network is reopened to the public. I have a red STOP light on my dashboard that lights up, what should I do? A red STOP light indicates that you must stop. You must contact Renault Assistance on 0 800 05 15 15 (free call from a landline). In case of difficulty in reaching them, you can contact our Customer Relations Department on 08 06 00 20 20 (free call from a landline) or using the following form: Contact us I cannot overhaul my vehicle. Can I continue to drive? You can continue to use your vehicle for the few authorized uses, as you would have done while waiting for an appointment. However, you will need to take special care that the oil level in your vehicle is correct. We invite you to contact your garage as soon as the health situation has improved and the Renault network will be reopened to the public. However, if your request concerns a priority rolling vehicle (medical vehicles or personnel exercising health professions, firefighters, police or gendarmerie vehicles or necessary to maintain the continuity of public service), you can contact our Service Customer Relations on 08 06 00 20 20 (free call from a landline) or using the following form to obtain the contact details of the nearest garage likely to handle your request: Contact usI have a maintenance contract coming and your garages are closed. What's going on? To take into account the current situation, Renault has decided to extend until the end of June the period of validity of maintenance contracts expiring at the end of March, end of April or end of May. If you had planned to carry out an operation before the end of your contract, you can therefore carry it out as soon as our garages are reopened to the public until the end of June. I have a technical check to be carried out on my car soon. What can I do? The Ministry for the Ecological and Inclusive Transition has granted motorists a three-month tolerance for their visit. I have a counter-visit to perform on my car soon. What can I do? The Ministry of the Ecological and Inclusive Transition has granted motorists a tolerance of three months to carry out their counter-visit. I have a financing / rental contract in progress, which can I contact in case of Find all the information related to the specific COVID-19 system as well as the contact emails for your contacts on our sites: For Individual customers: www.diac.fr For Businesses: www.diaclocation.fr and www.creditbail. diac.fr For Key Accounts: www.overlease.fr Guides and tutorialsI lost the user guide for my vehicle, how to recover it? You can find the digital notice for your vehicle from your MyRenault customer area. You can also find it as well as video tutorials on our dedicated page. Discover our video tutorials How to do to pair my smartphone to my vehicle To support you in the use and understanding of certain equipment, we have developed video tutorials. Choose your model and finish to find all of our tutorials on our dedicated page. Discover our financing tutorial videosI need information on my Renault financing contract, who should I contact? To obtain information on your Renault financing contract 2 solutions are available to you: You can contact our branch financial on this link You can directly contact our network who will be happy to provide you with information. Can I have a Long Term Rental, as an individual or professional? Yes, Renault has many solutions to meet your needs according to your profile, your budget and the services you wish to contract such as maintenance, or insurance. of your vehicle. The sellers of our network are at your disposal to advise you on our offer. Find out more about this product here. Is it possible to obtain a financing estimate directly on your site? You can send us a request for pre-acceptance of financing by filling out the form here. You must first configure a new vehicle or choose a used vehicle. Find out in detail our Financing and services. Can I know which vehicles I can buy with a monthly budget not to be exceeded? Renault offers a range of vehicles according to your monthly budget and your personal contribution, as you wish acquire a new vehicle or a used vehicle.I do not have any personal contribution, could you nevertheless make me a financing proposal? Renault offers a wide range of financing products, so it is possible to buy a vehicle without personal contribution. Your dealer will be happy to work with you to find the best solution for you. Discover our financing proposals Do you offer financing for second-hand vehicles? Yes, Renault offers many financing formulas and services for second-hand vehicles bought in the Renault network. Our network is at your disposal to advise you on this subject. The Diac credit allows you to finance up to 100% of the price of a car over a period varying from 12 to 72 months with the possibility of reimbursing, without any penalty, totally or partially your credit, at any time. The Diac Credit, depending on your contribution, adapts the monthly payments and their durations to your budget. What is the difference between a Lease and a Long Term Rental? These two financing proposals are comparable. With a Lease (also called "LOA" Rental with Purchase Option) you can become the owner of the vehicle at the end of the contract which is not the case with a Long Term Rental. For a personalized study, you can make an appointment with a seller from the Renault dealership closest to you. How is a vehicle takeover value evaluated at Renault? You can now make an estimate in less than 3 minutes online here. You can also have the value of your vehicle taken back at the dealership estimated. This is assessed through a study carried out by the professionals in our network in order to give you the best possible offer. Come to your nearest dealership! What is Renault New Deal? Renault New Deal is a formula that allows you to renew your vehicle more often in order to constantly benefit from new cars. There is no mandatory minimum contribution and your rents are reduced compared to traditional financing. In addition, with the guarantee of recovery of your vehicle at the end of the contract by your dealer, at a price agreed in advance, you avoid any worry of resale at the end of the financing.BuyI want to buy a Renault vehicle, what is the deadline between my order and the delivery of the vehicle The delivery time depends on the vehicle and the parameters of the order. Your dealer is equipped with the tools to respond precisely to the delivery time of the vehicle you choose. You can also follow the manufacturing steps of your vehicle by creating your account here on MY Renault. Where to find the entire Renault range The entire Renault range is available in our Renault Vehicles area here where you have access to all of our offers concerning new and utility cars, second-hand vehicles and the financing available to you. Where to find all the new Renault products? You can find all the new Renault cars in our Renault vehicles in Europe section. In addition, by subscribing to the Renault Newsletter, you will be informed directly by email of Renault news. Register here. I would like to access the order tracking for my Renault vehicle, how can I do so? You must log into MY Renault using the same email address provided when ordering your vehicle. The status of your order automatically appears on the home page of your MY Renault customer area. Information processing time is necessary before your order appears (about 4 weeks). Service contracts What is the Losange contract and how can I sign it? The Losange Contract concerns solutions to extend warranties according to your needs. Renault offers different formulas for extending the manufacturer's warranty depending on the use of your vehicle (period of ownership and mileage performed). The Losange Contract can extend the warranty up to 5 years or 100,000 kilometers. To subscribe, contact your Renault dealer. Find a garage near you. What are the 3 levels of Maintenance Contracts? Depending on your needs, Renault offers different formulas: The Maintenance Pack: be quiet for all the main maintenance operations on your vehicle (the Renault overhaul, the replacement of your filters and the all the operations provided for in the maintenance program). The Zen Pack: in addition to the operations of the Maintenance Pack, you benefit from the advantages of the extension of the Diamond Guarantee of your vehicle The Integral Pack: in addition to the Zen Pack, you benefit from the replacement of wearing parts (spare parts and labor). What are the conditions of subscription to the contract and when? Maintenance contracts can be taken out until the end of the 12th month following the date of the first entry into service of the vehicle shown on the registration card and before exceeding the mileage provided for the 1st overhaul (only for maintenance contracts ). How? 'Or' What ? By contacting our nearest Renault representative For Whom? The Maintenance Contracts are reserved for Individual Customers, artisans, traders and liberal professions whose fleet is less than 10 vehicles. Find a nearby garageWhat are the criteria for the end of a contract? Service contracts end at the first of the two terms (duration and / or km) reached. The duration of the contract includes the duration of the Manufacturer's warranty and is deducted from the date of delivery of the vehicle regardless of the date of subscription to the contract. The mileage is counted from the "zero mileage". How to terminate, assign, modify my contract? For all requests for: termination, assignment of the contract, modification of the bank details We invite you to contact our SIGMA SERVICES Customer Relations department on 0800 103 183 (indicating the number of your contract). What maintenance contracts does Renault offer for second-hand vehicles? Renault offers 3 maintenance contracts: The Security contract includes scheduled maintenance, extension of the maximum warranty and full 24/7 assistance. / 7 (Breakdowns, material accident, puncture, loss, theft or broken keys, fuel error) The Optimum contract includes the security contract + handling of wearing parts The ZE Excellence contract includes maintenance and wear parts cover on your electric vehicle What are the conditions for subscribing to the maintenance contract? You can subscribe to our maintenance contracts if: It is a private second-hand vehicle acquired in the Renault network Your vehicle is covered by a minimum 12 month GOLD Guarantee. Your vehicle is no more than 3 years old and the mileage does not exceed 60,000 km. For more information on our maintenance contracts, click here. GuaranteeWhat does the manufacturer's warranty cover? The Renault manufacturer's warranty is valid for 2 or 3 years depending on the model. The manufacturer's warranty includes 24-hour assistance in the event of a capital breakdown and free repair of parts and labor. Discover all our guarantees Does the guarantee work when I am abroad? Renault guarantees work abroad: If your vehicle is intended to receive a first registration in one of the countries appearing in the list below- below the applicable guarantees are those of the place of first registration. Renault geographic coverage: METROPOLITAN AND OVERSEAS FRANCE - ALBANIA - GERMANY - ANDORRA - AUSTRIA - BELGIUM - BOSNIA HERZEGOVINA - BULGARIA - CYPRUS - CROATIA - DENMARK - SPAIN - ESTONIA - FINLAND - GREAT BRITAIN - GREECE - HUNGARY ICELAND - ITALY - KOSOVO - LATVIA - LIECHTENSTEIN - LITHUANIA - LUXEMBOURG - MACEDONIA - MALTA - MONACO - NORWAY - NETHERLANDS - POLAND - PORTUGAL - CZECH REPUBLIC - ROMANIA - SAINT-MARIN - SERBIA - MONTENEGRO - SLOVAKIA However SLOVENIA , if your vehicle is required to be registered outside the geographical area defined above, you are unfortunately no longer covered by Renault guarantees. If your vehicle is required to travel as part of a tourist trip outside of Renault's geographic coverage, the customer retains the benefit of these guarantees except in countries at risk (List of countries "formally advised against" and "Not advised except imperative reason ”, available on the website of the Ministry of Foreign Affairs and International Development). What does the warranty related to the repair and maintenance of my vehicle cover? The repair warranty is valid for all Renault vehicles and for all repairs carried out in the Renault network. The warranty is 1 year on parts and labor. For the maintenance of your vehicle, click on the link to find out all about the services offered.What is the anti-corrosion guarantee? The anti-corrosion guarantee covers the repair or replacement of elements that show signs of paint defects (degradation of the lacquer or finish varnish) the cause of which is due to a defect in material, workmanship or application recognized by the manufacturer. Subject to compliance with the anti-corrosion checks carried out once every 2 years or at the mileage indicated in the maintenance booklet of your Renault. Anti-corrosion guarantee link Anti-corrosion guarantee, is my vehicle covered in the event of corrosion due to bird droppings? Bird droppings produce a chemical reaction leading to rapid discolouration of the paint and then to its detachment. It is imperative to wash the vehicle immediately to remove them, as it is impossible to make them disappear a posteriori. In addition, the contractual warranty covers the repair or replacement of elements which would have paint defects (degradation of the lacquer or finish varnish) the cause of which is attributable to a defect in material, manufacture or application recognized by the manufacturer. However, it does not cover damage caused by external factors, such as bird droppings. How long Renault undertakes to have all parts available after delivery In accordance with our general conditions of sale we maintain a stock of spare parts of all our models AT LEAST 10 years after their date of marketing. Beyond that, the availability of parts is no longer guaranteed. In this we operate like all manufacturers of manufactured goods. It is therefore possible that after this 10-year period, some parts will no longer be available or will be available longer. However, in liaison with our Parts & Accessories Division, we do everything we can to find a solution for our customers both with our suppliers and with our European network. Maintenance advice How can I know the service intervals for my vehicle? The service intervals vary depending on the vehicle model you own, its engine and its year of manufacture. The easiest way to obtain this information is to go to your MyRenault space, if you are registered, all the information for your vehicle are available. If you have not yet created your account, you can: Contact the Customer Relations Department on 0806 00 20 20 (cost of a local call, Monday to Friday from 8h to 19h and Saturday from 9h to 12h) by communicating information about your vehicle Contact the nearest Renault dealer by clicking on this link Make a quote, book and pay online, is it possible? Renault offers all of its Customers to quote, make an appointment and prepay online. All in a few clicks. Quote online now What are the services offered by Renault Minute? The Renault Minute brand responds to a customer promise: the maintenance of its vehicle without an appointment. following customer commitments: Immediate reception With or without an appointment Direct contact with operators with customers Fixed prices, Free quotes Immediate invoicing Proposal for a mobility solution for customers Systematic control of the vehicle Work warranty The services of an RM are targeted and cannot concern than the following operations: Service overhaul Exhaust Braking Battery Pneumatic Air conditioning Shock absorbers Accessories Windshield How can I prevent premature wear of my tires? Today, optimized engine torque, sharpened chassis (even on non-sports) and driving aids (over-braking assistance, ESP, etc.) are becoming more widespread, trivializing and making the efforts required of mechanics more frequent. general, and all functions related to the road in particular. An often softer compound completes these developments, which aim to improve handling. As a result, the tires are often well used from 10,000 km. Advice: Check the tire pressure once a month: a pressure deficit can cause rapid and irregular wear of the tread. Check the geometry of the front axle if there is a hard point in the steering. A lack of parallelism caused by a sidewalk or a pothole can mark the rubber in just a few thousand kilometers Adapt their driving on roundabouts: passed quickly and without apparent effort with the current chassis, they actually martyred the tire shoulders. The number of kilometers traveled by your tires is therefore not the only parameter explaining their longevity. How can I optimize the longevity of the particle filter (DPF) in my vehicle? An essential step for its proper functioning is the periodic cleaning carried out by a significant rise in temperature, possible only when the running time is long enough and at sustained speed. These conditions are regularly encountered on roads and motorways, and conversely, essentially urban use can lead to the early replacement of the FAP.ZE vehiclesWhat are the charging systems? Home charging: Just plug your electric vehicle into an outlet dedicated and specific for a full recharge in around 4 to 10 hours. We recommend the Wallbox * 7kW. Installation outdoors by a licensed professional is possible thanks to a waterproof version. Public Recharge: you can recharge your vehicle on the websites of companies, autolib stations, Renault dealerships and car parks in shopping centers. I find a charging station here For information on electric vehicles, click hereHow to become an approved installer of charging stations for electric vehicles? You can get certified as an electrician by following the training of one of our two partners, HAGER OR SCHNEIDER, which will allow you to obtain a ZE Ready certificate. For more information on training: HAGER click here SCHNEIDER click here Does the battery run down when not in the car? The daily charge rate of the battery is too low to be significant. It would take several weeks of immobilization to see a noticeable drop in charge. What is the impact of traffic jams on my range? The electric motor only consumes energy when you request it to accelerate. When stopped, the only consumption comes from auxiliaries such as heating or air conditioning if they are activated. In a traffic jam you chain the stop, start and deceleration phases, which is rather favorable for electric motors which recover energy during deceleration and braking (if we compare them with most Diesel or Petrol engines Are there specific ZE insurance contracts? The vast majority of insurers today offer specific insurance contracts for electric vehicles. Z.E. Renault adapt perfectly to your electric vehicle and specifically take charge of the battery in the event of damage. What is the difference in warranty between a rental battery and one purchased with the car? The difference is mainly in the warranty of battery efficiency. It is insured to have a minimum of 75% possible charge for life in rental versus 66% for 8 years or 160,000 km in purchase. Below this level of availability, the battery is replaced or repaired to bring it to the correct level of available energy. Only rental batteries benefit from “power failure” assistance. R-Link and MedianavR-Link 2: How to obtain information on system versions and maps? I - Software information: In your vehicle, switch on R-Link 2; Press "Menu"; Then on "System"; Go to the 2nd page; Press "System information": You will obtain the following information: Software version Boot version Information HUID II - Map information: [**** New Space ****] Return to the main menu Press "Menu" Then on "Navigation" Then on "Settings"; Go to the 2nd page Finally, press "Content". [**** Kadjar ****] Return to the main menu; Press "Menu"; Then on "Navigation"; Tap the context menu at the bottom right of the screen. Then press "Version". How to update the cartography? I - Recording of the data of your R-Link 2 on a USB key Use a blank USB key of 8 Gb minimum and 32 Gb maximum in FAT 32 format (preferable to a SD card) ; On board your vehicle, connect this USB key to your R-Link 2; Turn on your R-Link 2 and wait two minutes with the USB key inserted; Please note: there is no message indicating that the data recording has been completed. At the end of this process you should have a file in your USB drive called "R-Link". II - Synchronization of the fingerprint on the R-Link Store This step allows you to synchronize your R-Link Store account with your R-Link Connect to your MY Renault account on your computer; Click on the “R-Link Store” icon; On the "Home" tab click on "Download the software for R-LINK 2 for Windows / Mac. The R-Link 2 Toolbox application is compatible with Windows 7, 8, 8.1 and 10 for Windows and from OS X for Mac. Install the R-Link 2 Toolbox III - System and / or map update (s) In your R-Link Store account, if you have an update available, a message will inform you, then click on " Access updates ”; A window will open with the available updates, click on the "Update" button (if this is not the case, click on "Updates"); A new window will open with information regarding the procedure to follow. Please read the instructions before closing this window. IV - Download Launch the R-Link 2 Toolbox (the parameters must remain by default) Insert your USB key containing the imprint of your vehicle Click on the vehicle at the top right of the R-Link 2 Toolbox in order to check if it is correctly recognized then click on "Back" to access the downloads. Select and launch your downloads. Please note that the duration of the download will depend on the size of these updates and make sure that your computer will not go to sleep during this operation; Wait for the validation of the download (green tick), once the download is complete, you can then safely remove your USB key from your computer. V - Installing updates on your R-Link 2 Return to your vehicle with your USB key, start the engine (keep it running during the whole operation); Insert the USB key then switch on your R-Link 2; Once your key is recognized, a message prompts you to install the updates. Click on "Yes". During the installation of updates, your R-Link 2 can remain inactive, do not remove the USB key and do not turn off the engine. NB. If the system is updated, the R-Link 2 will restart. How to create a MyRenault account on R-Link (1 & 2)? I - Description From your My Renault account, you can manage your R-Link 1 and / or 2. Thanks to the R-Link Store, you can synchronize content between your My Renault account and your R-Link 1 and / or 2, update your R-Link and its maps, access the catalog and much more. II - Registration Access the site http://renault.fr Click on "Connect to My Renault" at the top left of the page, then on "I create my My Renault account". Answer the question "Did you receive a welcome letter containing your account ID and password after purchasing your Renault? »: -Si vous êtes en possession de ce code qui vous a été remis par le concessionnaire (différent du code d'activation des services pour les voitures électriques) cocher « Oui», et documenter l’identifiant et le mot de passe reçu par courrier. -Si vous n’avez pas reçu de code d'identification, cocher « Non» et poursuivez la procédure. Remplir le formulaire avec vos informations personnelles. NB : Le mot de passe demandé sera créé par vous, et protégera l'accès à votre compte, conservez-le soigneusement. Rentrer le numéro d'identification du véhicule (numéro de châssis du véhicule qui se trouve sur votre carte grise, à la section «E» et qui commence par VF1***) puis la date de la première mise en circulation. Un email va être envoyé sur l'adresse email (documentée précédemment lors de la création du compte). Cet email va permettre de finaliser la création du compte. Il faut entrer sur cet email et cliquer sur le lien de finalisation d’enregistrement. Un message vous indique dans une nouvelle page que votre compte My Renault a bien été créé. III - Télécharger la toolbox [***Choisir entre R-Link 1 ou 2***] [***R-Link 1***] Une fois le compte créé et le véhicule enregistré, vous devez télécharger et installer l'application R-Link Toolbox sur votre ordinateur à partir du menu R-Link Store > Accueil > R-Link Toolbox (Icône du milieu). Sur la Toolbox qui vient d'être installée, (carte SD retirée) supprimer la sauvegarde automatique via le menu : Paramètres 4ème onglet « Sauvegarde » Choisir la 3ème option > « Ne pas utiliser de sauvegarde » Enregistrer les paramètres [***R-Link 2***] Une fois le compte créé et le véhicule enregistré, vous devez télécharger et installer l'application R-Link Toolbox sur votre ordinateur à partir du menu R-Link Store > Accueil > R-Link Toolbox.Comment installer l’application Coyote sur R-Link 2 ?I - Enregistrement des données de votre R-Link 2 sur une clé USB Utilisez une clé USB vierge (minimum 8GB) et avec le format FAT 32 ; A bord de votre véhicule, connectez cette clé USB au R-Link 2 ; Allumez votre R-Link 2 et patientez 1 ou 2 minutes avec la clé USB insérée. Attention: il n'y a pas de message qui indique que l'enregistrement des données est terminé. II -Synchronisation des produits Connectez-vous sur le compte My Renault ; Cliquez sur l'icône « R-Link Store » ; Cliquez sur « Mes applications et services » ;Cliquez sur «Gérer mes produits » ; Cliquez sur le bouton « Gérer »sur la ligne R-Link ; Une fenêtre, avec la liste des applications, s'ouvre. Vérifiez que Coyote Série est bien coché ; Puis cliquez sur le bouton « Installer ». III– Téléchargement des produits Retournez sur votre compte My Renault sur votre ordinateur ; Cliquez sur l'icône « R-Link Store » ; Sur l'onglet « Accueil » cliquez sur « Téléchargez le logiciel pour R-LINK 2 pour Windows / Mac. » L’application Toolbox R-Link 2 est compatible avec Windows 7, 8, 8.1 et 10 pour Windows et à partir de OS X pour Mac. Installez la R-Link 2 Toolbox ; Lancez la R-Link 2 Toolbox (les paramètres doivent rester par défaut); Insérez votre clé USB contenant l'empreinte de votre véhicule ; Cliquez sur le véhicule en haut à droite de la R-Link 2 Toolbox afin de vérifier s’il est correctement reconnu puis cliquez sur « Retour » pour accéder aux téléchargements ; Sélectionnez puis lancez vos téléchargements. Veuillez noter que la durée du téléchargement dépendra de la taille de ces mises à jour et assurez-vous que votre ordinateur ne se mettra pas en veille pendant cette opération ; Attendez la validation du téléchargement (coche verte), une fois le téléchargement terminé, vous pourrez alors retirer votre clé USB en toute sécurité de votre ordinateur. IV– Mise à jour dans votre véhicule Retournez dans votre véhicule avec la clé USB ; Insérez votre clé USB ; Allumez votre R-Link 2 ; Une fois la clé USB reconnue, le message « une application va être installée» apparaît dans une barre en haut de l'écran du R-Link 2 ; Le statut de l'installation de Coyote est indiqué par une barre de chargement ; Puis le message «Installation terminée» est visible. V - Vérification de l'installation de Coyote Série Allez dans le Menu Principal du R-Link 2 ; Cliquez sur l'icône «Apps » ; Cliquez sur "Mes apps"; Cliquez sur l'icône «Coyote »et vérifiez que l'application fonctionne Où puis-je trouver les réponses à mes questions sur R&GO?Vous trouverez sur ce lien les réponses à vos questions sur Radio connect R&GO.Où puis-je trouver les réponses à mes questions sur Médianav?Vous trouverez sur ce lien les réponses à vos questions sur Médianav Vous pouvez également contacter l’équipe Médianav au +33 (0) 1 70 48 92 58 du Lundi au Vendredi de 9h à 18h.Quand seront disponibles les mises à jour des cartes avec les nouvelles limitations à 80 KMH ?avec les nouvelles limitations à 80 KMH ?Les mises à jour des cartographies suite à l'abaissement de la limitation de vitesses de 90 à 80 km/h seront disponibles au cours du 2ème semestre 2018. Si vous possédez un service de mise à jour au moment de la parution de la carte (abonnement), vous pourrez la télécharger automatiquement en suivant la procédure d’installation habituelle. Les mises à jour pour Rlink 1 et Rlink 2 seront téléchargeables via le RlinkStore. Pour la mise à jour de Medianav, cette version sera disponible sur votre Toolbox Media Nav dans la partie «mise à jour» . Si vous possédez un service de mise à jour au moment de la parution de la carte, vous pourrez la télécharger automatiquement en suivant la procédure d’installation habituelle.CertificatsObtenir un certificat d'homologation/de Conformité (COC), Certificat de transformation etc...Pour obtenir un certificat d’homologation ainsi que toutes autres attestations constructeur vous pouvez les commandez en ligne directement sur notre site. Les ‘pièces à fournir’ vous seront demandées et le paiement sécurisé se fait par carte bancaire. Commandez vos attestations ici. Il est également possible de commander vos documents par courrier avec un paiement par chèque à l’ordre de Renault SAS, à l’adresse suivante : RENAULT SAS Service Attestations92109 Boulogne Billancourt CedexComment obtenir les certificats nécessaires à l'immatriculation de mon véhicule (import/export)Vous pouvez les commandez en ligne directement sur notre site. Des ‘pièces à fournir’ vous seront demandées et le paiement sécurisé se fait par carte bancaire. Commandez vos attestations ici. Il est également possible de commander vos documents par courrier avec un paiement par chèque à l’ordre de Renault SAS, à l’adresse suivante : RENAULT SAS Service Attestations 92109 Boulogne Billancourt CedexComment puis-je obtenir le manuel d’utilisation de mon véhicule?Vous pouvez le commandez en ligne directement sur notre site. Cette documentation vous sera facturée 50 euros. Des ‘pièces à fournir’ vous seront demandées et le paiement sécurisé se fait par carte bancaire. Commandez votre manuel d’utilisation ici. Vous pouvez également faire votre demande par courrier accompagné de la copie de votre carte grise et d’un chèque de 50 euros à l’ordre de Renault SAS, à l’adresse suivante: RENAULT SAS Service Attestations 92109 Boulogne Billancourt CedexOù puis-je trouver les coordonnées du Service Attestations et Plaques de Renault?Vous pouvez nous adresser votre demande par courrier à : RENAULT S.A.S Service Attestations 92109 Boulogne-Billancourt Cedex Il est également possible de nous contacter par téléphone au : 0806 00 20 20, choix n°3 pour obtenir directement un conseiller.Où puis-je faire une demande de dépose système GPL pour repasser en énergie essence?Vous pouvez faire la demande directement en ligne sur notre site. Les ‘pièces à fournir’ vous seront demandées et le paiement sécurisé se fait par carte bancaire. Faites votre demande ici. Il est également possible de nous faire parvenir un courrier avec les éléments suivants: Une copie de la carte grise Un courrier explicatif Un chèque de 55 euros à l’ordre de Renault SAS. A la réception de ce document, nous vous délivrerons une attestation ainsi que le barré rouge ou la visualisation du certificat de conformité pour votre passage à la DRIRE ou à la DREAL (ex Service des Mines.AccessoiresQuels sont les différents attelages que je peux monter sur ma voiture? L’attelage Standard: Permet de fixer différentes rotules. L’attelage Escamotable: Attelage invisible en position cachée. Il apparaît en tirant la poignée et peut être rétractée manuellement ou avec le pied. L’attelage Col de cygne: Corps du crochet caché par le pare-choc lorsque la rotule est démontée. Nécessite un outillage spécifique L’attelage RDSO: Rotule Démontable Sans Outil, permet de démonter la rotule très facilement, (simple rotation d’une molette). Quels sont les accessoires disponibles pour protéger mon véhicule?Pour protéger votre véhicule nous vous proposons différentes gammes de tapis notamment: Gammes Prémium, Confort, Caoutchouc Pour la protec tion de votre coffre le tapis de coffre, bac de coffre, et protection de coffre EasyFlex sont les mieux adaptés. Quels sont les accessoires obligatoires au niveau législatif? Quels risques endurés en leur absence?Les accessoires obligatoires au niveau législatif sont le Gilet de sécurité, le triangle de signalisation, les coffrets de lampes et un éthylotest. L'absence de ces équipements constitue une infraction et entraîne une amende pouvant aller jusqu’à 375€. Pour plus d’informations, visitez le site officiel de l’administration française ici. Pour quels modèles de smartphone le support Smartphone magnétique est-il valable?Le support Smartphone magnétique est valable pour tous les modèles de smartphones. Quelles sont les dimensions de coffre de toit ? Quelle est la vitesse maximale à ne pas dépasser?Les différentes dimensions de coffre de toit disponibles sont 380 litres, 480 litres et 630 litres. Vous pouvez rouler jusqu’à 110 km/h avec un coffre de toit.MotorisationQue signifie le label 'moteur Energy' de Renault ?ENERGY est le nom donné aux moteurs Renault déclinant l’excellence technologique de Renault en F1 sur les véhicules de série. Les véhicules équipés de moteurs ENERGY offrent des consommations et des émissions CO2 minimales, avec des baisses pouvant atteindre 25%. Ces moteurs, conçus par des ingénieurs moteurs F1, embarquent un contenu technologique inédit à ces niveaux de cylindrée : basés sur un downsizing de nouvelle génération, ils sont dotés du stop & start et de la récupération d’énergie au freinage. Comment fonctionne la récupération d'énergie au freinage ?Lors des phases de décélération le véhicule embraye l'alternateur pour augmenter le couple moteur et charger la batterie. Le système Stop&Start détecte la position exacte des pistons et injecte le carburant dans le cylindre le plus favorable à une mise en action instantanée du moteur. L’énergie « gratuite » stockée grâce au système de récupération d’énergie au freinage est utilisée pour recharger la batterie et assurer les redémarrages. A quoi correspond le bouton EcoMode ?Quand le mode est actif, un indicateur Eco s’allume sur le compte-tours. L'ECO Mode déclenche une éco-conduite forcée en jouant sur la diminution du couple moteur, la modification de la cartographie de l'accélérateur et l'anticipation de l'indicateur de changement de rapports. L'ECO Mode peut être déconnecté par un fort freinage ou une forte accélération. Cet ECO Mode permet une économie de carburant jusqu’à 10 % sur les moteurs Diesel nouvelle génération. Quels sont les avantages des moteurs Energy ?La technologie Stop&Start dont bénéficient les moteurs Energy consiste à arrêter automatiquement le moteur dès que le véhicule est à l’arrêt. Ce système est donc particulièrement efficace lors d’arrêts fréquents, c’est le cas pour les véhicules qui fréquentent des zones urbaines ou qui sont régulièrement confrontés à des embouteillages. De plus, à l’arrêt le véhicule n’émet plus aucune émission polluante, CO2 compris! Un exemple sur Master: la consommation baisse de -0,4L au 100km avec le Stop&Start ce qui permet une économie de 50€ HT sur 10 000km. Le différentiel de prix de 300€ de la version Energy est donc rentabilisé pour le client dès 60 000km, soit en général 1an ½.Mon véhicule est-il concerné par les émissions excessives de N0x?Le Groupe Renault déploie un ensemble d'actions visant à réduire les émissions d’oxydes d’azote (NOx) de ses véhicules diesel EURO 6b en usage client.Les véhicules diesel EURO 6b fabriqués à partir de juillet 2016 intègreront progressivement ces évolutions de série. À compter d’octobre 2016, les clients déjà en possession d’un véhicule diesel EURO 6b pourront demander à bénéficier, de ces évolutions via un simple passage dans le Réseau.Quel est le rôle du filtre à particule (FAP) et comment puis-je en optimiser la longévité ? Le FAP est un élément monté sur la ligne d’échappement qui permet de piéger les particules de suie issues de la combustion du gazole. Ce filtre est installé uniquement sur des motorisations diesel et contribue à la protection de l’environnement en stoppant et en éliminant 99% des particules émises. Une étape essentielle à son bon fonctionnement est le nettoyage périodique réalisé par une montée en température importante, possible uniquement lorsque le temps de roulage est suffisamment long et à vitesse soutenue. Ces conditions sont régulièrement rencontrées sur route et autoroute, et à l’inverse une utilisation essentiellement urbaine peut amener le remplacement anticipé du FAP.Ma consommation moyenne est parfois supérieure à celle annoncée par le constructeur, pourquoi?Tous les modèles sont soumis à un même protocole de mesure normalisé et identique quel que soit le Constructeur. En Europe, il s’agit du cycle NEDC (pour New European Driving Cycle) destiné à simuler une conduite sur divers types de route, avec des accélérations régulières et des changements de rapports à des temps déterminés sur route plate, sans vent, conducteur seul et véhicule à vide. Cependant, les différents styles de conduite des conducteurs, les conditions réelles (relief, vent, véhicule chargé etc..), peuvent augmenter la consommation ainsi que l’usage d’équipements demandant de l’énergie (climatisation, phares, dégivrage) ou modifiant la pénétration dans l’air (fenêtres ouvertes, coffre ou barre de toit).Environnement et normesOù trouver des informations qui concernent l'environnement ?Renault a un engagement réel pour l’environnement et le développement durable. Notre défi au quotidien depuis maintenant près de 20 ans est de réduire les impacts écologiques de nos véhicules à chaque étape leur cycle de vie et cette démarche est faite dès leur conceptions. Pour plus d’information concernant Renault et l’environnement cliquez ici. Si vous souhaitez être informé de tous nos nouveaux articles, inscrivez-vous ici à la Newsletter Renault. Quels types de véhicules propres Renault construit-il ?Renault est le 1er groupe automobile sous les 115g CO2/km. Afin de conserver notre positionnement de leader nous avons pour objectif d’atteindre moins 95g en 2020 et pour cela nous proposons des véhicules plus propres. Dans cette optique, Renault a adopté une stratégie mécanique globale sur ces véhicules en améliorant nos motorisant thermiques – ECO2 et développe des voitures électriques, actuellement la seule solution technologique zéro émission à l’usage. Pour plus d’information sur les véhicules propres Renault, consultez la rubrique Nos moteurs Quelle est la politique de recyclage de Renault ?Le défi que nous nous fixons aujourd’hui, et depuis près de 20 ans, est de réduire à chaque étape de la vie de nos véhicules leur impact sur l’environnement.En fin de vie des véhicules, Renault garantie un recyclage ou une valorisation de 95% de la masse, pour que les matières et pièces puissent être réutilisées dans la filière automobile. Pour en savoir plus, cliquez ici Quels sont les moyens mis en oeuvre par Renault pour économiser l'énergie, protéger l'environnement?Renault développe et accélère la recherche sur les énergies de substitution. Cette partie de la Recherche, le plus souvent menée en partenariat dans le cadre de programmes européens, vise à obtenir la "transparence" totale de la voiture dans son environnement, avec l'objectif "zéro émission". Outre l'utilisation de carburants alternatifs (GPL, GNV), Renault explore la voie du véhicule électrique seul et hybride mais aussi celle de la pile à combustible qui donne au moteur électrique l'autonomie qui lui fait encore défaut. Pour en savoir plus, cliquez ici. Qu’est-ce que la norme WLTP?Le protocole d’homologation actuel, appelé NEDC (Nouveau Cycle Européen de Conduite), sera progressivement remplacé par la procédure WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure) qui signifie, en français: Procédure d'essai mondiale harmonisée pour les voitures particulières et véhicules utilitaires légers. Ce nouveau protocole intègre des tests en conditions réelles sur route qui viennent compléter les tests réalisés sur des bancs en laboratoire, l’objectif est d’obtenir des résultats qui se rapprochent des conditions réelles de conduite et d’usage des utilisateurs.Puis-je monter un boitier Ethanol dans mon véhicule?Nos ingénieurs conçoivent les véhicules de manière à en optimiser l’efficacité et la consommation, dans le respect des normes environnementales. Or, l’installation de ce boitier, non prévu à l’origine, peut avoir un impact sur le fonctionnement et la durée de vie des moteurs. Le Groupe Renault, comme tous les membres de l’Association Européenne des Constructeurs Automobiles (ACEA), considère que l'installation de boîtiers E85 (éthanol) comporte des risques. Les modifications techniques qu’implique ce système entrainent donc une non-application de la garantie constructeur en cas de panne. L'entreprise Renault et le groupeQuels sont les termes de l'accord entre Renault - Dacia ?Le 29 septembre 1999, Renault a acquis 51% du capital du constructeur automobile roumain Dacia pour un montant de 50 millions de dollars. Fin juin 2000, cette participation passait à plus de 73%. Les deux constructeurs avaient noué dans les années 60-70 des liens étroits, Dacia fabriquant des Renault 12 sous licence. Renault investira près de 220 millions de dollars sur cinq ans dans Dacia pour remettre à niveau son site sur le plan technique et de la productivité. Objectif : développer un véhicule moderne à 5000 euros qui doit permettre au groupe Renault de conquérir des parts de marché dans les pays émergents. Quels sont les termes de l'accord Renault - Samsung ?En mai 2000, Renault était le premier constructeur occidental à faire son entrée sur le deuxième marché d'Asie, la Corée du Sud, faisant l'acquisition de Samsung Motors, jusque-là filiale du conglomérat Samsung. Renault détiendra 70,1% des parts de la société conjointe créée à cet effet entre Renault, le groupe Samsung (19,9%) et les créanciers de Samsung Motors (10%). Cette acquisition s'appuie sur des liens techniques entre Samsung et Nissan. La nouvelle société continuera la production du véhicule actuel, la SM5, dérivée d'un véhicule Nissan, puis doit mettre progressivement en place une gamme de véhicules d'origine Renault ou Nissan adaptés au marché coréen. Objectif : relance de l'usine de Pusan et du réseau commercial, Renault compte vendre dans un premier temps 150 000 à 200 000 véhicules d'ici 2005, d'abord, en Corée, puis, à l'exportation. Quel est l'impact de l'accord de coopération Renault-Nissan sur le futur de Renault?Créée en 1999, l’Alliance Renault-Nissan est un partenariat transnational entre deux grands constructeurs de l’industrie automobile. En 2013, 8,3 millions de véhicules ont été commercialisés par l’Alliance Renault-Nissan dans près de 200 pays, ce qui équivaut à plus d’un véhicule sur 10 vendu dans le monde. Notre objectif : atteindre les 10 millions de véhicules commercialisés à l’horizon 2016. L’Alliance Renault-Nissan est le 4e constructeur automobile mondial. Ce qui fait de notre alliance un modèle unique : sa longévité, son modèle d’intégration et les synergies mises en place. Pour en savoir plus, cliquez ici Je souhaite être informé régulièrement de l'actualité de Renault: comment m'abonner à la Newsletter Pour vous abonner à notre Newsletter et tout savoir sur les nouveautés, les services, ainsi que les offres de Renault, inscrivez-vous ici Nous avons aussi une rubrique du site renault.fr qui est complètement dédiée à notre actualité. Découvrez notre section News Cliquez iciCodesComment obtenir mon code auto-radio ? Selon la date de mise en circulation de votre véhicule, il existe deux méthodes pour vous procurer ce code composé de 4 chiffres : Si la date de mise en circulation de votre véhicule est antérieure à mai 2010, le code auto-radio est disponible sur le carnet d’entretien et de garantie. Il est collé au verso de la page de couverture de votre carnet d’entretien, sur une vignette comportant la mention C.A.R (Code Auto-Radio), Si la date de mise en circulation de votre véhicule est postérieure à mai 2010, il apparait sur la facture d’achat de votre véhicule, précédé de la mention C.A.R. Si vous ne disposez plus de votre carnet d'entretien et de garantie, ou de votre facture, vous devez vous rendre dans la concession Renault la plus proche de votre domicile, muni de votre carte grise. Le service après-vente est en effet seul habilité à effectuer les opérations nécessaires pour vous communiquer ce code. Attention, comme il s’agit d’un service, notre Réseau est susceptible de vous le facturer. Mon nouveau mot de passe pour mon compte « MY RENAULT» ne fonctionne pas, que dois-je faire?Il peut y avoir un délai entre la génération d’un nouveau mot de passe, lorsque vous cliquez sur «mot de passe oublié,» et l’activation de celui-ci. Nous vous invitons à patienter 24 heures entre la réception de ce nouveau mot de passe et son utilisation. Le réseau RenaultQuel est le concessionnaire le plus proche de mon domicile ?Le localisateur géographique, Nous trouver, sur la page d’accueil de notre site Renault.fr vous permet de trouver le concessionnaire de votre choix. Cliquez ici pour trouver le concessionnaire le plus proche de chez vous. Comment dois-je procéder pour devenir un agent du réseau?Il vous suffit simplement de compléter le formulaire ici. Vous serez, par la suite, contacté par un Manager Agent Renault spécialisé qui vous accompagnera dans votre démarche et répondra à vos questions. Comment dois-je procéder pour faire proposition de partenariats/proposition de services ou d’idées?Vous pouvez nous faire parvenir votre demande directement sur notre site ici en choisissant dans « sujet » l'un des thèmes proposés : « proposition de partenariats » ou « proposition de services ou d’idées ». Je souhaite louer un véhicule Renault, comment dois-je faire?Il vous suffit de vous rendre notre site Renault Rent. Vous pouvez ainsi sélectionner une agence Renault Rent dans la section "Agences" sur la page d’accueil. De plus, en utilisant la carte interactive vous aurez accès aux agences Renault Rent les plus proches de chez vous. Vous pouvez, aussi, contacter notre Service Renault Rent au 0825 10 11 12 (0,18 Euros TTC/min à partir d’un poste fixe). My RenaultQu'est-ce que MY Renault ?MY Renault est un espace qui a pour objectif de vous simplifier l'utilisation et l'entretien de votre véhicule Renault et qui vous donne accès à différent services tels que: Les informations concernant le véhicule (ex. : immatriculation, numéro de série), Le carnet d’entretien spécifique du véhicule Le suivi d’avancement de commande d’un véhicule neuf Des conseils, des avantages et offres promotionnelles personnalisés selon le véhicule Le choix de votre établissement Renault préféré Je souhaite créer mon compte MY Renault, comment dois-je procéder ?Il vous suffit de compléter le formulaire en ligne en indiquant votre nom et prénom, votre adresse mail, choisir un mot de passe et accepter les présentes conditions générales d’utilisation en cochant la case. Pour accéder au formulaire, cliquez ici. Vous recevrez un courrier électronique à votre adresse mail contenant un lien, cliquez sur celui-ci pour activer votre compte MY Renault (pensez à vérifier vos courriers indésirables, le courrier électronique peut s’y trouver). Comment puis-je entrer le kilométrage réel de mon véhicule dans mon espace MY Renault ?À chaque fois que vous vous connectez sur votre espace client MY Renault, notre système met à jour automatiquement le kilométrage actuel de votre véhicule, en fonction de plusieurs critères : le kilométrage renseigné lors de vos derniers passages en atelier Renault le km annuel moyen, que vous renseignez sur votre compte MY Renault, sur la page dédiée à votre véhicule. Si cette donnée n’est pas renseignée, notre système se base par défaut sur 15 000 km par an. Vous pouvez mettre à jour cette donnée à tout moment, mais uniquement à la hausse. Vous devez cliquer sur le pictogramme « crayon » situé à côté de la valeur à modifier. Je souhaite modifier mon profil MY Renault, comment faire ?Une fois connecté à votre espace MY Renault, Depuis la page d’accueil, sélectionnez : « Mon Profil » en haut à gauche Cliquez sur le symbole « Crayon » situé à droite de l’information à modifier Saisissez vos nouvelles informations puis cliquer sur « Valider » J’ai oublié mon mot de passe, puis-je en créer un autre ?Oui c’est possible. Entrez votre adresse mail ici puis cliquez sur «continuer». Vous recevrez ensuite un mail pour réinitialiser votre mot de passe. Celui-ci devra contenir 8 caractères minimum dont 1 minuscule, 1 majuscule et 1 chiffre. Je souhaite ajouter un véhicule dans mon espace MY Renault, comment puis-je faire ? Depuis la page d'accueil MY Renault, cliquez sur la flèche jaune en haut à droite à côté de "Mon véhicule". Cliquez ensuite sur "J'ajoute un véhicule" Indiquez le numéro d’identification et la date de première immatriculation de votre Renault. Si vous n’arrivez pas à ajouter votre véhicule en renseignant la date d’immatriculation, vous pouvez indiquer à cet endroit la date de livraison de votre véhicule (tolérance à plus ou moins 30 jours). Cliquez enfin sur "Je valide" pour confirmer. L’ajout d’un véhicule est possible pour les véhicules Renault de moins de 20 ans immatriculés en France. Je souhaite supprimer un véhicule de mon espace MY Renault, comment puis-je faire ? Depuis la barre de navigation MY Renault, sélectionnez la page du véhicule concernée par la suppression. Sur la page de votre Renault, en bas de page, cliquez sur "Je supprime mon véhicule" puis sur "Valider". Je souhaite supprimer mon compte MY Renault, comment faire ?En supprimant votre compte, tous les services personnalisés associés à votre compte et à votre Renault ne seront plus disponibles. Etes-vous bien sûr(e) de vouloir nous quitter ? Depuis le menu, cliquez sur "Mon profil" en haut à gauche En bas de cette page, cliquez sur "Je supprime mon compte" Cliquez enfin sur "Supprimer" pour confirmer Véhicules d'occasionOù puis-je trouver les véhicules Renault d’occasion ?Découvrez toute la gamme des véhicules particuliers et utilitaires d’occasions ici mais aussi chez nos concessionnaires. Pour trouver le concessionnaire le plus proche de chez vous, cliquez ici. Avant tout achat, n’hésitez pas à consulter le Guide d'achat notre afin d’optimiser votre expérience. Je viens d’acquérir une Renault Occasion, comment consulter les entretiens qui ont été effectués ?L’historique en ligne de votre véhicule n’est disponible qu’à partir de la date à laquelle vous avez acquis le véhicule. Ainsi pour les véhicules d’occasion les opérations d’entretien effectuées par les propriétaires précédents n’apparaitront pas. Pour mieux vous identifier et bénéficier de toutes les fonctionnalités de l'historique en ligne, pensez à bien donner lors de votre passage atelier les nom et prénom indiqués sur votre carte grise et utilisés pour votre compte MY Renault. Quelle est la garantie la mieux adaptée à ma Renault Occasion ?Renault vous propose différentes formules dépendant de vos besoins. Quelle que soit la garantie que vous choisissez elle prend effet à la date de livraison figurant sur le Carnet de Garantie qui vous est remis lors de la livraison du véhicule. Pour les véhicules particuliers, vous pouvez bénéficier de la garantie OR si votre véhicule a moins de 4 ans et moins de 120, 000 km ou du prix futé si votre véhicule a entre 2 et 8 ans et moins de 120, 000 km. Pour les véhicules électriques, vous avez la garantie Z.E. Vous pouvez y souscrire si votre Renault a moins de 8 ans et moins de 120, 000 km. Pour les professionnels, vous avez la garantie Pro pour les véhicules de moins de 8 ans et moins 150, 000 km. Pour plus d’information sur les garanties, cliquez ici. Est-ce que les Garanties Renault occasions fonctionnent quand je suis à l’étranger?Les garanties sont applicables au Véhicule vendu en France Métropolitaine tant qu’il circule et reste immatriculé dans l’un des pays figurant dans la liste ci-dessous: FRANCE METROPOLITAINE ET DÉPARTEMENTS D’OUTRE-MER - ALLEMAGNE - ANDORRE - AUTRICHEBELGIQUE - ESPAGNE - ITALIE - LIECHTENSTEIN - LUXEMBOURG - MONACO - PAYS-BAS - PORTUGAL - SAN MARIN – SUISSE - FRANCE HORS MÉT ROPOLITAINE ET TOM – BOSNIE HERZÉGOVINE - CROATIE - DANEMARK - FINLANDE - GRANDE-BRETAGNE - GRECE - HONGRIE – IRLANDE - MACÉDOINE - NORVEGE - POLOGNE – RÉPUBLIQUE TCHEQUE - SLOVAQUIE - SLOVÉNIE - SUEDE. Je souhaite prolonger ma garantie sur ma Renault Occasion, est-ce possible ?Oui, vous avez la possibilité de prolonger la garantie. Renault vous propose 2 formules: La formule Standing: vous offre une garantie jusqu’au 8ème anniversaire du véhicule, une assistance complète de Renault assistance 24h/24 et également une couverture en cas de panne (moteur, boîte de vitesse, pont, transmission). La formule Excellence – Garantie maximale: Vous avez une couverture maximale: organes mécaniques, électriques et électronique, une garantie jusqu’au 7ème anniversaire du véhicule ainsi qu’une assistance complète Renault Assistance 24h/24. Plus d’informations sur les extensions de garantie iciSi vous n'avez pas trouvé la réponse à votre question rendez-vous sur la page Contactez-nousCliquez-iciRetour en haut de page​Obtenez une réponseen moins de 4hEssayez le modèlede votre choixRoulez confiantavec les garanties RenaultFacilitez votre quotidienavec MY RenaultService clientContactez-nousFAQ : Foire aux questionsMY RenaultAccès sourds et malentendantsCommandez une attestationAutres sites RenaultEspace PGRRenault OccasionsRenault RepriseRenault MobilityLiens directsConfigurezDemandez un essaiDemandez une brochureDécouvrez toutes nos offresNos véhicules par gammeRestons connectésInformations légalesDonnées personnellesCookies© renault 2017 - 2020